API elaborada por: Juan Yánez y Cástor Barrios

El archivo "requests.hhtp" es una extensión en vscode que se utiliza para enviar las 
solicitudes (requests) que queremos hacer, es por así decirlo como Postman. Para esta base de datos se requiere 
que se instale dicha extensión y para eso nos vamos a extensiones y buscamos "REST Client", le damos a install y
eso sería todo. 

Pasos para inicializar el servidor:

1. Crear terminal.
2. Escribir en la terminal "npm run start" y darle Enter.
3. Ya estaría iniciado el servidor. 

Pasos para probar el CRUD:

1. Vamos a requests.http.
2. Damos en "send requests" ya sea para crear, encontrar todos los estudiantes, encontrar un estudiante, actualizar
y eliminar (en los casos de crear ponemos los datos que queramos y en actualizar reemplazamos los datos que
queremos cambiar agregando la id del estudiante en la URL. En encontrar un estudiantes también tenemos 
que añadir la id en la URL).
